你好，男孩们和女孩们，女士们和先生们。我是蒂姆·费里斯。欢迎收听另一集《蒂姆·费里斯秀》。这次我们有一个不同于我通常长篇采访的格式。这是来自我喜爱的人们的简短建议，他们曾出现在播客中。主题是这样的：我们许多人感觉自己在复杂中窒息。我觉得每天世界似乎都在疯狂，无论是关于收件箱还是决策，或者其他方面。也许你甚至在不知不觉中感到不堪重负。我也经历过这种情况。因此，我想暂停一下，想到了你们中的一些人可能也想这样做，并问一个问题。有哪些决策？比如一到三个，可以在2026年显著简化我的生活。为此，我邀请了四位听众最喜欢的人分享他们的个人故事和他们自己所做的事情。
大卫·亚罗，他是世界上最畅销的美术摄影师之一，他的故事很疯狂。如果你想了解更多，可以听听他在播客上的那一集。他的照片销售额超过了1.25亿美元。他的职业生涯还有很多其他内容。所以有大卫·亚罗，克莱尔·休斯·约翰逊，我最喜欢的之一，前Stripe首席运营官（COO），她帮助Stripe从不到200名员工扩展到超过7000名员工。戴安娜·查普曼，《意识领导的15个承诺》的合著者，以及安·拉莫特，《纽约时报》畅销书《鸟儿飞过鸟儿》的作者，这是我绝对最喜欢的书之一。当然，她还写了很多其他书，但《鸟儿飞过鸟儿》不仅是我最喜欢的，也是许多试图简化生活的人的最爱。
一步一个脚印，做好一件事。过去的简化系列节目中有德里克·西弗斯、塞斯·戈丁、玛莎·贝克、玛丽亚·波波娃、摩根·豪瑟尔、卡尔·纽波特等人的教训。所以一定要去看看。但与此同时，请享受这一集广泛而又极具实用性的内容，关于如何简化你的生活。
我可以问你一个个人问题吗？不，我只是看到我的生日快到了。我是一个生活在金属内骨骼上的控制论生物。我叫大卫·亚罗。我是一名主要在美国工作的英国摄影师。我们通过全球的美术市场销售我们的艺术，但主要是在美国。我认为我简化生活的第一件事就是在40岁时离婚后没有再婚。我的前妻给了我生命中最重要的两样东西，我的两个孩子。在那种巨大的自我怀疑的阶段，跳入与其他人开始新生活是很容易的，但那只会让生活变得更加复杂。
我非常尊重选择走那条路的人。但对我来说，我有我的家庭，我不想让事情变得更复杂。我只是希望我们分开的原因随着我们作为个体的成熟而逐渐愈合。幸运的是，这正是发生的事情，我们现在是更好的朋友。我们现在一起度过了很多时间。我们常常想，如果我们都再婚并开始新的家庭，那会是多么不同。现在我们四个人作为一个整体花了很多时间在一起。这对外人来说可能不正常，但我认为因为我们经历过痛苦，并从外部看到了其他人在继子女引入时可能遇到的问题，我们意识到这对我们来说是正确的，虽然对每个人来说并不一定适合，但这确实让我们能够专注于我们的工作和生活的其他部分，而没有复杂家庭带来的压力和复杂性。我认为复杂的家庭会导致复杂的生活。我认为如果你是单身，但你和孩子的母亲尽可能亲近，这确实让你能够不自私，而是自我放纵地追求你的目标，我认为这导致了我与孩子之间更强的关系，而这在其他情况下可能不会如此。如果你和孩子之间有强的关系，我认为这会让你在生活的其他部分更容易高效。这并不是在对其他人说教。我犯的错误比大多数人都多，但我确实知道，出于不寻求第二次婚姻的决定而带来的生活简化是我生活幸福的关键。
我认为我生活简化的另一个原则是，在我的通讯录中保持一个永久的过滤器。特别是在一个人晚年可以拥有的亲密朋友数量方面。当我年轻时，我曾经认为拥有60或70个可以称为亲密朋友的人是一种资产。我认为这是不可能的。说你可以有60个亲密朋友几乎是自相矛盾。我认为这个原则在30个亲密朋友或20个亲密朋友的情况下也同样适用。我现在在我的直系家庭之外，可能有七八个我认为非常亲密的人。最近我家里有一个亲人去世，我和我的兄弟，最终我不想和太多人交谈。那太情绪化了。我只和我最亲近的人交谈。我是那种喜欢在任何关系中投入精力的人。我认为精力是一种奢侈品。就像任何奢侈品牌一样，它有时必须是相当难以捉摸的。你需要投资于自己，而我在投资于那些可能不值得或不会回报的人方面犯了很多错误。这并不是说要刻薄，这只是常识。我认为在商业中，这也有一个相应的原则，我没有代理人。我从来没有过代理人。我知道世界上有很好的代理人，他们赚取每一分钱，但我发现他们中的很多人稍微有些财务渴望，并且在获得赞誉时稍微有些饥渴。
缺乏代理人意味着我与人直接一对一的接触很多。你会做这个吗？你会做那个吗？而能够说“不”是随着年龄增长而来的。我觉得我曾经太愿意对那些每一根常识的筋肉都在暗示这是时间的次优使用的事情说“是”。我认为每周七天都出去的想法是完全令人疲惫的。
这会影响到你必须在的两个晚上提供良好能量。我不认为我会逆转这个趋势。我可能最终会没有朋友，但我认为拥有10个朋友对我来说是合适的，这最终简化了我的生活。你好，我是克莱尔·休斯-约翰逊。我在科技公司工作了超过20年，首先是在谷歌，然后作为Stripe的首席运营官多年。
我想我最出名的是写了一本叫《Scaling People, Tactics for Management and Company Building》的书。这就是我认识Tim的方式。老实说，我很惊讶Tim让我谈谈简化我的生活，因为这不是我认为自己特别擅长的事情。事实上，我在与Tim的采访中，他最终给了我建议。我认为他分享的建议是，在你的职业生涯中，有一个时刻你会从默认的“是”转变为默认的“否”。
这是一个很好的位置，当你试图结识新朋友、学习新事物、建立你的联系和网络以及职业时，而转变为默认的“否”。这是我从我们谈话中得到的一个重要教训。但在这个可能不太令人信服的介绍中，我会分享一些关于简化我生活的想法。我认为第一个想法是，我需要理解为什么我对太多事情说“是”。
这涉及到一些内省和一些工作，是的，接受一些谈话治疗的帮助，这不是我取得很多成功的事情。但不知为何，我觉得我需要被需要，我通过说“是”和对人们有用来获得爱和关心，而不是仅仅做我自己。我仍在努力解决这个问题。所以，简化生活的第一步是，为什么你的生活会复杂，而我的生活一直复杂是因为我对太多事情说“是”。
好的，第二个教训是，我认为我大多是从亚瑟·布鲁克斯的书《从优势到优势》中借来的，但你会在一些不同的优先生活建议书中找到它。那就是，我认为我们有时过于关注任务、工作、我们需要用时间做的事情。如果你反过来考虑人，那就更容易看到你的优先事项。比如，我最想花时间的人是谁？对我来说，最简单的就是我的孩子。
但与其想着，我想做这个事情，比如去看这场足球比赛或去参加我朋友的书籍活动，我会想，参与的人是谁？我年初会想，谁是我生活中最重要的人，值得我花时间去陪伴？如果是这个名单上的人，我就会说“是”。而且无论我们在做什么，这都帮助我确保我在和最重要的人共度时光。当有人问我做一些妨碍我和孩子们共度时间的事情时，我就会说“不”，因为他们是最重要的。我今天早早离开了一个活动，回家和我儿子一起吃晚餐。
所以这就是人际关系的转变。当我说“是”的时候，我还会提到我学会了更好地理解，好的，我为什么说“是”？我的目标是什么？我在这个我说“是”的事情中扮演什么角色？有时你会陷入一种情况，你会想，我应该在网络中交际，我应该结识新朋友，但也许我只是去做一个演讲，我会做完演讲然后离开，或者我只是去见一个我想要联系的人，我去和他们共度时光，然后我可以离开，但保持关注你如何花时间的使命可以帮助你不感到内疚，因为没有做其他可能在你面前的事情。
我简化生活的最后一种方式是，我在我的日历和时间中建立了一些事情，我认为人们认为是课外活动，但我意识到这些事情太重要了，不能跳过。其中最显著的是锻炼的时间。我不是一个大运动员。我在高中时并不是一个特别成功的运动员。我在大学时锻炼了一点，但我逐渐意识到锻炼对我的心理健康、身体感觉良好、成为一个自信的人和一个平衡的领导者是重要的。获得睡眠对我和我的成功也非常重要。
一旦我意识到我并不是那么有效，尤其是在我刚开始在Stripe工作时，我在妥协睡眠。我在锻炼上妥协。大多数晚上我在不出差的时候，我没有妥协和孩子们共进晚餐，但我在妥协自己。我意识到，要成为最好的领导者，我需要更多的睡眠和锻炼。我把这作为我的工作的一部分。我告诉Stripe的首席执行官兼创始人帕特里克，我将开始一项保留锻炼，意味着保留我在公司的位置。
这意味着我会在某些早晨晚一点到公司，某一天早一点离开，我还和一个朋友约好一起锻炼。我不仅仅是在周末锻炼，我在工作日也安排时间进行足够的锻炼。我还开始为自己制定规则，关于何时关闭笔记本电脑上床睡觉。这可能确实让我在Stripe多待了几年。我想我现在仍然是Stripe的兼职员工，所以也许这是长期的保留。没有人知道，其他人不知道那是什么，但如果你考虑一下，如果你的能量是这些天平，失衡，我是否从我的生活中获得能量，还是它被剥夺了？
尝试衡量一下，花时间陪伴年长的父母，和孩子们在一起，或者锻炼身体。这可能是每周和某人进行一次关于非工作话题的深入对话。寻找这些事情，并记录下来，然后确保在日历中为这些事情预留时间，就像对待工作一样，不要感到抱歉，也不要妥协这些事情。
除非是紧急情况，真的不要妥协，围绕它安排其他事情。我认为那些非常了解我的人会对我多么重视锻炼感到惊讶。我不再对此感到内疚。我为自己决定这件事对我生活的重要性而感到非常好，这不是可以谈判的。长期的听众知道隐私对我有多重要。事实上，我的朋友们会称我为
偏执，或者他们曾经称我为偏执，现在他们认为我只是在某种意义上是谨慎的。如今，您可能注意到保护隐私变得更加困难。任何人都可以通过快速搜索找到您的信息。这是令人震惊的简单，我有朋友和付费人员帮我查找我的信息。您会注意到，阴暗的数据经纪人悄悄地收集和交易您的家庭地址、
电话、家庭成员等，真是一团糟。您必须有一个防御计划，您可以通过 Incogni 来反击。那是 I-N-C-O-G-N-I。Incogni 自动从 420 多个数据经纪人那里删除您的信息，并在他们的无限计划中覆盖 1000 多个额外网站，并保持信息的清理。德勤独立验证了这些头条数字。
换句话说，超过 2.45 亿的删除请求。该公司遵循严格的安全标准，并获得了更好的商业局的 A+ 评级。通过他们的无限计划，如果您在他们未监控的网站上发现您的信息，发送给他们一个链接，他们的隐私团队会处理它。请访问 incogni.com.com.com.com.com，并在结账时使用代码 TIM 以获得年度计划 60% 的折扣。再说一次。
正如许多人所知，在过去的几年里，我一直在使用今天的赞助商 Helix Sleep 的 Midnight Lux 床垫。我在楼下的客房里也有一个，朋友们的反馈一直非常好。这是他们在没有任何提示的情况下评论的事情。我最近也有机会测试 Helix Sunset Elite。Sunset Elite 提供卓越的舒适感，
同时在正确的位置提供适当的支持。它由五层定制泡沫层组成，包括一个具有全周边区域腰部支撑的基础层，正好在我需要的地方，中间层则由优质泡沫和微型线圈组成，创造出柔软的轮廓感。今年春天，如果您考虑升级您的睡眠，Helix 会在美国免费送货上门，让您睡 120 晚。如果您不喜欢，他们的 Helix 保证使退货完全
无痛。因此请查看一下。请访问 helixsleep.com/slash Tim，享受全站 27% 的折扣。再说一次，helixsleep.com/slash Tim，享受全站 27% 的折扣。请查看一下。大家好，我是戴安娜·查普曼，我对有意识的领导充满热情。我花了 20 年的时间在全球范围内打破许多有影响力的领导者。
教他们阻碍他们下一个影响力层次的东西通常是他们自己，最常是他们的恐惧。因此，我被要求谈谈我做出的帮助简化生活的决定。我学到的一个关键点是，当您的内心世界和外部世界达成一致时，简单就会发生。我称之为全身的“是”。
我的每个部分都与外部发生的事情保持一致。我是协调的。当这种情况发生时，许多复杂性就会消失。我很高兴分享我做出的这三个决定。第一个是我在十年前做出的决定，我不再生活在任何义务中。这意味着我
不再从“应该”出发。我应该做这个。我应该做那个，因为这就是一个好女儿、好伴侣、好父母或好朋友所做的事情。相反，我深刻倾听。这是想要发生的事情吗？这会为我、他们、我的活力和整个世界服务吗？所以现在我的选择来自一个深刻的信任，而不再是出于对让人失望或打破应该做的习惯的恐惧。我想在这里澄清一件事。有些人问，这是否意味着您喜欢与您一起参与的所有活动？答案是，不。我丈夫可能会让我去听他最喜欢的音乐家的音乐会，而我可能不喜欢那种音乐。但我真正享受的
是和他在一起，庆祝他最喜欢的音乐家，并与人群一起分享那种快乐。这是我全身的“是”。所以我自由地去，没有义务。我的内心世界和外部世界达成一致。第二个决定是我做出的一个重要决定，我决定与我生活中每一个花费任何有意义时间的人建立一份关系契约。这非常类似于如果我请某人来和我一起玩游戏，我会说，嘿，这里是游戏的规则。我想问一下，基于这些规则，您愿意和我一起玩吗？我们都同意一套规则的价值在于我们在玩游戏时几乎没有戏剧性。
所以我在所有亲密关系中使用同样的概念，我问他们，您愿意加入我一起进行这种关系吗？我使用的是有意识领导的 15 项承诺，这些承诺基于我共同撰写的同名书籍。这些承诺我带入了商业世界，但它们最初是在我的个人生活中。
我在与我丈夫的关系中开始了这些承诺。这些承诺是我们同意生活的方式，然后我们就如何做到这一点达成明确的协议。例如，在我所有亲密的关系中，我与每个人达成协议，我们不互相指责。相反，我们各自审视一下我们是如何共同创造我们想要改变的事情的。这样我们就处于一个不断学习和成长的状态，而没有指责。天哪，这样就结束了很多戏剧。低戏剧让生活变得非常简单。当我和我的家人同意在家中结束指责时，我们真的在不同的房间里贴上了写有“指责”这个词的标志，上面有一个圈和一个叉。所以当任何人指责时，我们中的任何一个人都可以指着其中一个标志说，提醒你，你在一个无指责区。然后协议是，与其指责，我们会对我们共同创造的抱怨负责，并教授一门课程。所以一个例子可能是我指责我的家人把厨房弄得一团糟。相反，我说，我想承担责任。我没有和你们达成关于如何保持厨房清洁的明确协议。因此，我正在共同创造一个凌乱的厨房。所以我不想再指责了。我想对我在其中的角色负责。与其指责，我想清理它，并在这种情况下，制定一些明确的协议，以便我们可以……永久结束这个反复循环的模式。我有一个客户打电话来，感到沮丧，因为他的首席执行官，他作为首席运营官向其汇报，没有给他想要的职业发展反馈。他在指责。所以我说，嘿，记住我们承诺不指责。所以现在教我这门课。我也想让我的首席执行官不给我想要的职业发展反馈。所以教我你是如何确保不获得你想要的反馈的。我的客户想了一会儿，说，好吧，这里有一些想法。这是我怎么做的。第一步，当首席执行官定期取消一对一会议时，不要抱怨，不要要求重新安排，并假设其他事情比你更重要。第二，不要请求反馈。只是坐在那里等待，感到理所当然，但不明确表示这对你很重要。第三，当反馈偶尔到来时，不要感激，不要重视，而是在你自己的心中否定这不是特别有价值的反馈，因此不要鼓励对方给你更多的反馈。所以我说，太好了，如果我已经做了这三步，我可能会创造出与你相同的问题。然后我的客户同意回去对首席执行官说，嘿，我想对我没有得到我想要的反馈承担责任。他把这门课教给了他的同事。这就是游戏的玩法。我们还同意保持深度的好奇心，而不是在彼此之间陷入自以为是。如果我们注意到自以为是，我们只是温和地邀请彼此看到，在我们玩的游戏中，这被视为犯规，我们重新承诺回到好奇心。我们还达成协议，让感受我们的情感是可以的，让对方也有他们的情感。你知道，很多戏剧的产生是因为我们试图控制彼此的情感。当我的儿子申请大学时，他非常想去加州大学伯克利分校。信件来了，他和我丈夫以及我坐在一个房间里，他被拒绝了。在那一刻，他开始哭泣，我插嘴说，没关系，没关系，你要去加州大学洛杉矶分校，那也是一所很棒的学校。我的丈夫打断了我，说，亲爱的，让他感受他的情感。因此，我的儿子让几滴眼泪流下来，以便放下他对去伯克利的愿景。一旦他做到这一点，这只花了大约30秒，他就能够敞开心扉，对去加州大学洛杉矶分校的机会感到兴奋。我非常感激我的丈夫指出了我试图控制我儿子情感的模式，实际上是为了控制我自己的情感。因此，他要求我儿子和我都感受我们的情感。我们还达成协议，向彼此透露任何我们想过三次或更多次的想法，以免隐瞒，因为当你隐瞒时，你就会撤回，而当你撤回时，事情就会变得复杂，当然八卦就会开始，然后你真的会变得复杂。我们还同意尽力遵守我们的协议。我们只达成我们真正愿意遵守的协议，并尽力做到我们所说的。另一个我最喜欢的协议是，当事情开始变得严肃时，就玩玩。这是我最喜欢的与周围愿意这样做的人一起做的事情。因为天哪，如果我们能玩，我们可以快速通过很多复杂性，快40%。这表明孩子们在玩耍时学习。我认为成年人可能也是如此。我真的很幸运，有这么多人愿意在事情变得严肃时和我一起玩。我的朋友Grace就是其中之一。有一天我接到一个电话，我接起电话，另一端传来一个带有南方口音的非常顽皮的声音，说，嗨，我的名字是Grace Ann。这是Diana吗？我说，是的。好吧，Diana，我想让你知道Grace。我了解到她因为你前几天说的话而感到非常受伤。现在她不会打电话告诉你这一点。她有点自尊心，但我打电话是因为我想也许你想知道，并给你一点提示。我说，好的，Grace，非常感谢。我真的很感激。她说，不客气。然后她挂了电话。所以我当然又拿起电话。
我给格蕾丝打了个电话，我说，嘿，格蕾丝，我想让你知道，我感觉你可能因为我前几天说的话而受伤了。她说，是的，实际上我确实受伤了。我们就此进行了对话，克服了这个问题，最终变得更加亲近和联系。我非常感激她不知道如何主动联系，但通过玩耍，她和我都学会了如何重新建立联系。
我人生中做出的第三个决定发生在我非常努力工作的时候，工作时间比我应该的要多，因为这影响了我的健康和幸福，这本身就很复杂。在那时，我相信这种压倒性的感觉是因为我真的想在一个故事中是对的，我的工作在这个世界上真的很重要。因为它真的很重要，我必须推动自己，驱动自己，但这并没有奏效。因此，我做出了一个决定，我想平等地持有两个真理。对我来说，这两个真理是，我的工作确实很重要。我所持有的价值观，我的意图，我关注的地方，
这些都对他人产生影响，这真的很重要。与此同时，我选择平等地持有一个信念，即我的工作并不重要，如果我不在这个世界上，世界也会很好。这个世界是一个非常聪明、智慧的世界，它可以自我解决。
同时持有这两个真理让我有机会以一致的方式生活，倾听我该做的事情和不该做的事情。我该如何以可持续的方式去做？因为不具可持续性的生活会产生大量的复杂性。而这种复杂性
是我不想再生活在其中的。我非常希望这些想法能激励你们中的一些人，并且在尝试这些想法时，你们会发现，在内心和外部世界达成一致的体验中，确实有真正的解放、活力和快乐。我祝愿你们一切顺利。为成为人类干杯。这并不是一件容易的事。如果我们能让它变得简单一点，那就太好了。嗨，我的名字是安·拉莫特。我是21本书的作者。最后一本书叫《好写作》，是我和我的丈夫尼尔·艾伦一起写的。在12年前，我60岁时，我醒来时感到胸口有一种沉重感。
我对自己这些年来所承受的东西有了细胞层面的理解，那些是我父母告诉我的关于我的事情，根本不是真的。我的父母非常进步，但他们在我五六岁时就开始关注我的成就，而不是我们内心深处那个傻傻的、充满爱的存在。当我决定做真正的自己，而不是我一直同意并努力成为的人，即高度成功、无尽迷人的人时，生活变得简单多了。我不得不深入探讨我需要他人的尊重和喜爱才能感到有价值、感到自己是一个有价值的人这一信念。一旦我意识到这种感觉并不在外面，而是内心的工作，
我的生活变得安静多了，我可以放慢脚步，真正地生活，品味生活，深呼吸。重新找回内心的傻瓜帮助我重新找回了好奇心，而他们在我大约一年级时就停止了对我的评分。这让一切变得简单多了。我不再需要让同样的六个盘子在空中旋转，以便让人们觉得我很了不起。我发现我不必在每一种方式上都努力尝试。我的教区牧师朋友特里·里奇曾告诉我，关键不是要更努力，而是要少抵抗。听到这个让我瞬间简化了生活，看到无尽追求、改善、给人留下深刻印象的愚蠢，帮助我每天以每种方式找到回归的道路，
回归到我想要集中注意力和展现最好自我的那件简单事情。我不再处于那种疯狂、努力、复杂的世界中，不再需要他人来验证我的停车票，因为我在肯定自己的价值。我又能呼吸了，没有比学习再次呼吸更简单、更深刻、更富有变化的事情了。
真实的呼吸让我们与生命、宇宙、自己的心灵和最深处的自我建立了脐带般的联系。有两种冥想技巧帮助我学会有意识地呼吸。一种是简单地把手放在肚子上，慢慢吸气，直到我能看到手抬起。我问你，
有没有比把气息吸入手中，看着你的肚子上下起伏、扩张和收缩更简单的事情？另一种技巧是我从拉姆·达斯那里学到的，他教我们可以想象我们的心脏有鼻孔，并以这种方式体验扩展我们的心。心是我们的精神核心，扩大它的感觉真是太美妙了。60岁是一个重要的生日，因为我意识到我开始了人生的第三个阶段。我深爱的许多人已经去世，我在细胞层面上真正意识到我们都在借用时间，提醒自己这一点是很好的。当我们停止按下贪睡按钮，开始更有意识地花费我们的日子和生命力时，生活变得简单多了。我感觉自己像是在小飞机上飞翔，
里面装满了那些不再有意义的紧张小盒子，这些东西很难放下，但它们让我在隐喻上飞得太低。因此，在明智的老师的帮助下，我开始把它们扔出飞机，我感觉自己开始上升。生活的简单性与创造空间和更大的轻盈感有关。
重新找回好奇心和放空感，让我们回到当下这一刻，那个重要的时刻，那里是我们的家。谢谢。
大约有一百五十万到两百万的人订阅了我的免费通讯，我的超级简短的通讯叫做《五个大胆的星期五》。注册很简单，取消也很简单。基本上每个星期五我会发送一页半的内容，分享我在这一周发现或开始探索的最酷的东西。这有点像我酷炫事物的日记。它通常包括我正在阅读的文章、书籍、专辑，可能还有小工具、设备，各种技术技巧等等，这些都是我的朋友们，包括很多播客嘉宾发给我的，这些奇怪的深奥的东西最终进入我的视野，然后我测试它们，再与大家分享。所以如果这听起来有趣，再次强调，它非常简短，是在你周末出发前的一小口美好，值得思考的东西。
如果你想试试，只需访问 tim.vlog.friday。把这个输入到你的浏览器中 tim.vlog.friday。输入你的电子邮件，你就会收到下一个通讯。谢谢你的收听。正如你们中的许多人所知，在过去的几年里，我一直在使用今天的赞助商 Helix Sleep 的午夜锁床垫。
我在楼下的客房里也有一个，朋友们的反馈一直非常好。这是他们在没有任何提示的情况下评论的。我最近还有机会测试了 Helix Sunset Elite。Sunset Elite 提供了卓越的舒适感，同时在正确的位置提供了适当的支持。它由五层定制泡沫层组成，包括一个具有全周边区域腰部支持的基础层，正好在我需要的地方，中间层则使用优质泡沫和微型线圈，创造出柔软的轮廓。
这个春天，如果你考虑升级你的睡眠，Helix 会在美国免费送货到你家。让你试睡 120 晚。如果你不喜欢，他们会根据 Helix 保证提供服务，让退货变得毫不费力。所以去看看吧。访问 helixsleep.com slash Tim，享受全站 27% 的折扣。再说一次，helixsleep.com slash Tim，享受全站 27% 的折扣。去看看吧。
长期听众知道隐私对我有多重要。事实上，我的朋友们会称我为偏执，或者他们曾经称我为偏执，现在他们认为我只是在某种意义上有抑郁。如今，你可能注意到保护隐私变得更加困难。任何人都可以通过快速搜索找到你的信息。这是令人震惊的简单，我曾让朋友和付费人员来测试我，试图找到我的信息。
你会注意到，阴暗的数据经纪人悄悄地收集和交易你的家庭地址、电话、家庭成员等信息。这是一团糟。你必须有一个防御计划，你可以通过 Incognito 来反击。Incognito 自动删除你在 420 多个数据经纪人上的信息。
在他们的无限计划中，还覆盖了 1000 多个额外网站，并且他们会自动保持信息的清除。德勤独立验证了这些头条数字。
换句话说，超过 2.45 亿的删除请求。该公司遵循严格的安全标准，并获得了更好的商业局的 A+ 评级。如果你在他们不监控的网站上发现了你的信息，使用他们的无限计划，发送链接给他们，他们的隐私团队会处理。访问 incogni.com slash tim，incogni.com slash tim，并在结账时使用代码 TIM，享受年度计划 60% 的折扣。再说一次，incogni.com slash tim。